todas dónde está la entrevista con juan
de dios da las cosas - era todo un
experimento social no cuando os dije
hace ya día que juan de dios me había
dicho que si a la entrevista con juan de
dios imaginas que juande smith de siero
entrevista con otra persona sería tan
absurdo perece no es el punto bien pues
por eso este vídeo para contaros qué es
lo que está pasando y por qué en el
publicado todavía no realiza con juan de
dios la pregunta es la has hecho dallas
no por desgracia todavía no y porque
dallas se ha rajado juan medios ya no
quiere hacerla menos voy a contar
algunas cosas no muchas porque otras son
más bien como privadas de él y esas
cosas pues siempre las respeto a menos
que la persona me haya hecho algo malo
cosa que no es el momento así que en
este vídeo os voy a contar el por qué se
ha [__] tanto que es lo que espero
cuando suceda que aún no ha sucedido y
también aprovechar para leer algunas de
las cosas que vosotros me estáis dejando
en redes sociales pero primero de todo
cómo resulta que empecé a hablar con
juan de dios pues resulta que alguien me
dijo
juan de dios te sigue en instagram
instagram es alabada la citó para que me
diga seguido que no publico muchas cosas
la verdad me quedé tipo un momento llevo
mucho tiempo criticando a juan de dios y
un montón de cosas que ha hecho que me
parecían terribles obviamente nunca
jamás le he criticado a los niveles y
hacen otros tipos como el zorrito que
por cierto ese se va a llevar un vídeo
pronto próximamente porque me parece una
falta de respeto para la inteligencia
que ahora se les esté dando de
están aliados youtube era todo rito que
se preocupa por el bienestar de kim voy
con rabia a este hombre hay mucha gente
que no sabe lo que tiene detrás este
hombre que son muchas cosas pero es que
muchas cosas yo estoy hablando de
típicas de sensaciones baratas quería
lizbeth en plan de porque no me refiero
a cosas de su propio contenido cosas que
él mismo ha dicho que he dicho él mismo
sobre kim y ahora se las da de
preocupado por el bienestar de kim
dios en serio nos hacéis unidad de la
rabia que me alcanza a dar ese hombre y
pronto no sé cuándo pero pronto se viene
vídeo sobre el tema espero también poder
hablar en la entrevista que voy a hacer
con juan sobre el tema del zorrito
obviamente en la entrevista si él no
quiere responder a alguna cosa pues no
puedo obligarle a responder el demás ya
no hay nada con lo que chantajear led no
es como pueda decirle juan de dios sino
responder a la pregunta enseño tú pero
bueno eso la cuestión es que quiero
tocar varios temas y ese es uno de ellos
definitivamente porque lo mencionó vine
a colación porque como sabéis he
criticado muchas ocasiones a juan de
dios y sus comportamientos y parte de
las polémicas que ha tenido yo siempre y
repito siempre lo he hecho de manera lo
más neutra posible algo que os gusta
mucho a todos y que me gusta a mí
también es que no me dejo llevar por la
masa popular es decir que no tiene bien
juan de dios no quiere decir que juan de
dios al mismo tiempo sea un violín un
ventilador todas esas cosas horribles de
las que le acuso lizbeth y hay gente que
le cuesta dibujar la línea es el plan de
aquí está la línea aquí está el que no
te cae bien de aquí está literalmente
hannibal el caníbal freddy krueger
y gente que le cuesta dibujar esa línea
en plan de no te cae bien
freddy krueger no te cae bien freddy
krueger y la gente como que distorsiona
un poco esa línea se plantea no me caí
bien entonces practique lo que es aunque
evitó hacer porque no está bien hacerlo
que una persona haya hecho x cosas mal
no quiere decir que automáticamente haya
hecho todas otras cosas mal sólo hay que
ver de dónde vienen esas acusaciones y
adónde van y por qué cosa que otros
canales muchas calles están se o pues no
hacen más que carnes al pse o pasan a
ser unos haters tanto de un bando como
por el otro bando y les cuesta horrores
horrores sé un poquito neutral con las
cosas creo que toda la gente que tenga
un canal grande tiene la responsabilidad
de ser lo más coherente posible y que si
en algún momento están fallando en lo
que dicen tener la valentía para
rectificar y disculparse yo en algunas
ocasiones en el pasado lo he hecho y
algo que me caracteriza mucho es que
jamás me escondo cuando criticó a
alguien en varias ocasiones en el canal
podéis haber visto gente a la que he
criticado previamente les he ofrecido la
oportunidad de responderme y hablar cara
para ir más lejos el debate con lisbeth
el debate con la chica que era músico
otros que sin más fueron unos payasos
bueno payasos no el circo entero murray
mitos acordáis de rey mito es el debate
fue muy bueno bien para lo que estaba
diciendo que me voy por las ramas
horribles cuando vi que cuando dios me
seguía le tuve que preguntar y le dije
por qué razón me seguiste quiero decir
por un momento pensé realmente es de
estas personas que le importa tan poco
las críticas que si incluso a la gente
que le ha hecho críticas oa lo mejor me
siguió porque critique a lisbeth y por
un momento pensé claro esta personalidad
no me había encontrado nunca en gente
famosa siempre incluso aunque la crítica
sea súper leve muchas veces les cuesta
un poco diferenciar y ver que no tienes
nada personal contra ellos muchas veces
muchas de mis críticas son de broma y
algunas de las más graciosas que he
hecho se las han tomado hay algunas que
sí que hago con mala leche vale y eso es
así sobre todo las que me parece que
están proyectando un mensaje horrible y
que puede hacer un efecto realmente malo
en las personas que escuchen este
mensaje como la gente que promueve
fobias de cualquier tipo cuando son
críticas de ello que se ha contenido
absurdo pues son gracioso
que me voy por las ramas y cuando le
pregunté a juan de dios y le dije
entonces que me sigues no sé que en
realidad al parecer resulta que me
seguía de mucho antes él ni siquiera
recordaba cuándo y la gracia es que como
que público muy poquitas cosas en
instagram me imagino que no habría visto
mi perfil para darse cuenta de que me
seguía y entonces dejarme de seguir tal
cual tampoco le culpo quiere decir si le
he criticado lo raro es que me estuviera
siguiendo todavía pero verón sin más fue
una conversación normal me dijo esto que
es estudiado cuenta me habría dejado de
seguir bueno está bien fue honesto a mi
me podría haber dicho no se existe seguí
porque eres el canal más grande que me
ha defendido dallas a pesar de haberme
criticado anteriormente pero está igual
pero bueno creo que sí que ha sabido ver
que a pesar de que le he criticado y en
muchas ocasiones le siga criticando hay
cosas que para mí no se puede jugar con
ellas y son cosas que te pueden destruir
la familia la carrera el trabajo con
esas cosas no se debe jugar como ya he
dicho en muchas ocasiones entiendo que a
lisbeth le molesta sé lo que le ocurrió
pero una cosa es responder y enfadarse
y otra cosa es hacer lo que hizo lizbeth
lo llevó a otro nivel a un límite que de
nuevo no se debe cruzar porque las
críticas también está al mismo nivel
esta crítica a alguien porque no está
bien criticar a alguien por ser peor que
no se gen giscan y esto ya se lo dije a
lisbeth en el debate que tuve con ella
si lo queréis ver es porque si ella
simplemente hubiese criticado eso y
hubiese criticadas acciones malas de
juanes todo su equipo habría quedado
como una señora en lugar de eso se
propasó con las acusaciones baratas que
no iban a ningún lado y quedó mal ella
en definitiva las cantidades que le dije
en ese momento y esto os hablo ya de que
hace por lo menos una semana y pico me
parece puede que un poco más puede que
casi dos semanas y le dije a juan de
dios si la perdiz y hace una entrevista
y un primer momento estaba ahí como que
también lo entiendo o sea me imagino lo
que él pensaría en su cabeza en plan que
no sabe con lo que yo puedo salir
realmente cuentas ya he hecho vídeos
sobre este tema entonces debería tener
más que claro sobre qué iba a hacer el
la entrevista no hay varios puntos súper
interesantes que haya sido hablando con
él sobre temas de bada bing y otras
cosas que no os quiero contar ahora
mismo quiero esperar a hacerle las
preguntas aquí en vídeo todo grabado
que lo podáis ver las cosas y tenemos
que el mismo me dijo que quería sacar el
ahora es que creo que van a ser súper
súper interesantes no os quiero hacer
mucho spoiler pero creedme que va a ser
muy interesante pero qué pasó bueno
resulta que hace como unos 45 días más o
menos íbamos a hacerlo pero ocurrió el
siguiente problema y es que no de verdad
hay gente incluso que he visto diciendo
que yo no mentí y que en realidad mi
mente que iba a hacer la entrevista con
juan de dios y tipo no o sea sería lo
más ridículo de mi parte hacer eso y
real nunca miento incluso cuando la
gente años atrás me daba cero
credibilidad la gente hacia abajo tara
gesto el camión está literalmente nunca
mentí y con los años la gente que me
seguís los que me conocéis sabéis que mi
credibilidad está por las malditas nubes
porque cosas que nadie se creía de los
que yo decía hace años con el tiempo
terminé demostrándolo con pruebas como
por ejemplo documentos judiciales
entonces nunca creedme nunca en la vida
se me ocurriría hacer algo tan absurdo
como decir sisi juan de dios me dijo que
si a la entrevista vamos a hacer la
entrevista
y que fuera mentira quiere decir tan
bajo tan bajo pensáis que soy me parece
es algo muy absurdo verdad que hacer
jamás haría algo así hay gente que ha
falsificado muchísimas conversaciones
conmigo a lo largo de la historia para
todo tipo de cuestiones tanto basura
youtubers de salcé o que se han
inventado con verdades conmigo que no
existían y no existieron nunca o por
ejemplo el directo que os digo del rey
mi toque literario falsificó todo de
arriba a abajo
aluciné como otro tipo de bayas serías
les encanta hacer y los de twitter abro
hilos y nunca se me ocurriría hacer algo
tan estúpido como eso lo que sucedió fue
que juan de dios está en un sitio xy
cuando le dije que se descargara el
programa para poder hacer la
videoconferencia resulta que ni siquiera
le abría la tienda para descargar
aplicaciones físicas sabía que es el
explorador de internet la conexión que
tenía juan de dios en ese sitio que aún
sigue ahí es ridícula es de un mega
6 lo que es un mega un incluso a veces
menos la épica conexión de cobre de 0,8
que es en plan de la torre de telefonía
hasta muy lejos y es como estas tiendas
tienen los anillos donde desde gondor
veces torre de sauron ahí a lo lejos que
es hay una distancia tenía que estar me
imagino que en esto me imagino que no
importará que le muestre básicamente
este es el ordenador que ni siquiera
cargaba el explorador o sea imposible
así que ese es el motivo las
maravillosas conexiones de fibra óptica
de mexico maravilloso verdad detente la
porque la fibra óptica está conmigo yo
no sé si me mando los vídeos en plan
como prueba de que no me estaba
mintiendo que tenía mal internet yo
honestamente le creo y diréis a todos
pero cómo puede ser tan crédulo y se te
está mintiendo pero no creo que me
mienta que decir basta con decir que no
quiere hacer ninguna entrevista ya está
no no creo que haya ninguna necesidad de
mentirme para eso que decir no obligo a
nadie no tengo formas de chantajear
por el momento yo le creo no me gusta su
conexión de internet pero la tolera y
aunque hubiese mandado todas las pruebas
que mandó que me mandó muchas pruebas la
verdad que habría querido igual la
verdad pero incluso aunque estuviese
decaído que entiendo que pueda estar
decaído habiendo pasado lo que pasó que
aún me queda hacer vídeos comentando lo
a mí me estoy retrasando yo comentando
las cosas porque quería primero hacer la
entrevista con él antes de empezar a
comentar todas las cosas nuevas que
habían pasado era cuestiones que también
había comprendido que tuviese en el pri
me dijo por qué ocurría lo que ocurría
se quiero decir si es cierto todo lo que
ha pasado ha afectado a nivel de su
familia y esas cosas hombre pues es
bastante grave la verdad y entendería
que me dijera aquí mira es que ahora no
me apetece sabes por qué es que estoy
bastante mal pero bueno en principio en
unos días espero quiero pensar tengo
confianza en que juan de dios'
abandonara mordor y podremos hacer la
[__] llamada una conexión estable que
no deje por lo menos descargarse el
programa para hacer la biblia mata
cuando esto suceda lo que quiero es
abarcar todos estos temas y hablar de
algunos temas que ella me dijo que
quería comentar que creo diría que él no
ha mencionado nunca previamente
y que la gracia es que combinan
perfectamente con las cosas que yo
pensaba de otros temas previamente piel
me confirmó que son así para que en
ganas tengo de que los de de contaros de
verdad nos haces una idea es que me
gusta tanto destapar a la gente también
mentirosa por favor tengo esté creando
mucho hype pero es que no es para menos
vamos a rezarle a zeus para que salga
pronto de mordor y podamos hacer la
dichosa llamada que de verdad estoy me
muero de ganas de hacerla porque va a
ser la más interesante que le habrán
hecho en toda su vida ya que ocurre algo
y es que sabéis que la mayoría de
personas tienen una cierta dificultad a
la hora de expresar ciertos a ciertas
historias o ciertas cosas les cuesta
expresarla a cómo dar detalles a ver si
me entendéis la gente tiene sus
vivencias en la historia en la cabeza
pero de ahí a poder proyectar las de la
manera correcta para que todo el mundo
que no conoce su historia la entienda
hace falta ponerse muy bien en el lado
de la persona que te está escuchando y
eso cuesta puesto errores a veces me
cuesta hasta mil pero estando yo digamos
entrevistador para que pueda contarlas
esto ya esté seguro que lo entenderéis
mucho mejor algunas de las cosas porque
hacen falta estás
preguntas clave para que todos que no
habéis vivido la historia en primera
persona puedes entenderlo con mayor
profundidad no es entendido yo creo que
si no en definitiva que se viene pronto
vale pronto entrevista con juan de dios
en cuanto a cuando yo salga de mordor
desde aquí le envío a juan si es que el
internet le ha cargado como para poder
ver este vídeo unos cuantos megas y te
van toma megabytes a vosotros os digo
que no habíais suscritos al canal porque
esté haciendo una promoción y es que
sólo por suscribirte automáticamente no
os vais a creer y suscríbete y además y
además encima de eso por si fuera poco
el botón rojo de suscribirse se
convierte en gris lo podéis creer yo no
probando vais a ver que se pone gris
ahora sí sin más pues recuerdo que
siempre tenéis que ser lo más objetivos
posibles incluso la gente que os cae mal
porque ahí es donde podréis demostrar
vuestra mayor coherencia posibles
prometo que cuando toque este debate con
juan de dios va a ser
el mejor o uno de los mejores que van a
existir tengo muchas ganas de poderlo
hacer y de que lo podáis ver como
siempre lo publicaré completito aquí era
así como siempre hasta mañana